---
layout: post
title: "Contact Us"
description: "Contact and recruitment information"
contact: true
category: misc
tags: []
---

{% include JB/setup %}

<a class="anchor" id="contact"></a>

<div class="bigtitle text-center">Contact Us</div>
<div class="bigspacer"></div>

### Email

[SMOOTH LAB@SMU.edu](wanggaofeng@smu.edu.cn)

### Phone

13242749806

<hr/>

<a class="anchor" id="join"></a>

<div class="bigtitle text-center">Join the Team</div>
<div class="bigspacer"></div>

# 一、课题负责人简介

**王高峰**，南方医院整形外科教授、博导、青年长江学者、广东省杰青。曾于美国约翰霍普金斯医学院皮肤科从事科研工作4年，围绕皮肤微生态开展多项基础研究和临床试验，目前主持多项大型多中心临床队列研究，课题组具有全套菌群基础研究设备与技术，主持多项国自然等项目，经费充足。研究成果以末尾通讯发表于Cell Host & Microbe 2024, Med 2025, J Allergy Clinical Immunol 2024, Allergy 2025, Small 2024, Acta Pharma Sinica 2024, Acta biomaterialia 2024; 以排位第一作者发表于Cell Host & Microbe 2021，Science Advances 2022，JAMA Dermatology 2020，Allergy 2023，J Invest Dermatol 2018, 2023。与美国科学院院士Yasmine Belkaid，诺奖得主Gregg Semenza，霍普金斯医学院Luis Garza，宾夕法尼亚大学医学院Elizabeth Grice等研究皮肤菌群与再生的顶尖课题组长期开展合作。

# 二、研究方向

团队现有包括皮肤微生态与皮肤再生，屏障修复，创面愈合，皮肤疾病，皮肤柔性材料，皮菌大数据等多个方向，已构建多个大型临床队列，拥有数万例临床原始数据近600TB数据量，4台服务器与数名高级生信专职人员，及全套菌群研究设备与技术，目前有多个大项目正在进行中，团队成立3年至今成员已以第一作者发表多篇子刊及行业顶刊级论文。特别期待具有大数据分析，微生物研究背景的成员加入！南方医院整形外科常年位居复旦整形专科排行榜第2至第3，是国家临床重点专科，重点（培育）学科，科室以第一完成单位获得国家科技进步二等奖，广东省科技进步一等奖等奖项，在领域内具有较强影响力，去年启用了整形大楼8000平米新场地，患者数量与临床试验项目稳步上升。
## 具体研究方向：
**1. 皮肤微生态多中心多组学大数据研究;2. 皮肤微生物与屏障修复及皮肤再生研究; 3. 皮肤微生物与皮肤炎症免疫及创面研究；4. 皮肤微生物与秃发，毛囊再生及皮肤疾病研究。**
皮肤微生态在当今社会具有广阔的就业及创业前景，市场规模处于快速增长期，已经涌现数家上市企业。诚邀有志之士加入我们团队，在这您将得到系统的皮肤微生物研究训练，及国际顶尖的皮肤微生物研究资源帮助。我们团队是一群非常积极，努力，年轻且友好的研究人员，氛围很好，团队将助力您完成大型课题，冲击CNS级别期刊，并将全力支持您申报博新，国自然等各类项目，让我一起在皮肤微生态领域做出卓越的科研成果！

# 三、招聘人才

## 招聘科研型博士后3人 

**1.具有微生物、生物信息学、深度学习、大语言模型、生物统计、交叉学科研究背景的优先考虑。**
2.已获得生物、生信、统计、医学相关专业博士学位或接近完成博士学位。
3.以第一作者发表过SCI小类I区或Ⅱ区学术论文者优先。
4.有科研热情，具有良好的学术道德和严谨科学态度。

<!-- Interested students should review the [application instructions](/assets/files/applications/nbclab-app-instructions-2024.pdf) and then [submit an application](https://tally.so/r/wMz9Wp). Please review the above lab materials before applying to ensure that our lab’s work aligns with your research interests. **We recommend that you provide as much detail as possible in your application about you and your interests, referencing our current projects when possible, and use as much space as you need.** We receive many applications each semester and any additional information can be helpful to us in evaluating your application to determine the best fit for you on our projects.-->

<hr/>

<a class="anchor" id="participate"></a>

<div class="bigtitle text-center">Participate in a Study</div>
<div class="bigspacer"></div>

欢迎应聘者将个人简历、代表性研究成果电子文档发给联系人，且此招聘于2025年1月起长期有效。
